## 登录帐户
用户将使用工作或学校帐户登录。 这是你的组织帐户。 如果你注册了 Office 365 产品/服务，但没有提供实际的工作电子邮件(绑定自有域名)，则可能类似于 nancy@contoso.partner.onmschina.cn。 你在云服务中的帐户存储于 Azure Active Directory (AAD) 中的租户内。 在大多数情况下，你的 AAD 帐户的 UPN 将与电子邮件地址匹配。
### 如何辨别我的 UPN？
你可能不知道你的 UPN 是什么，而且你有可能不是域管理员。 你可以从工作站使用以下命令找出你的帐户的 UPN。
```
whoami /upn
```
结果将类似于电子邮件地址，但是这是位于本地域帐户上的 UPN。 如果你将 Analysis Services 数据源用于实时连接，它必须与从网关传递到 `EffectiveUserName` 的用户名匹配。
### 什么是 Azure Active Directory ？
Microsoft 云服务使用 Azure Active Directory 来处理对用户的身份验证。 Azure Active Directory 是包含用户名和安全组的租户。 通常情况下，用户登录时使用的电子邮件地址与帐户的 UPN 相同。
#### 本地 Active Directory 扮演什么角色？
为了使 Analysis Services 能够确定连接到它的用户是否属于具有数据读取权限的角色，服务器需要转换从 AAD 传递到网关，然后传递到 Analysis Services 服务器的有效用户名。 Analysis Services 服务器向 Windows Active Directory 域控制器 (DC) 传递有效用户名。 接着，Active Directory DC 在本地帐户上确认有效用户名是有效 UPN，并将该用户的 Windows 用户名返回到 Analysis Services 服务器。
不能在未加入域的 Analysis Services 服务器上使用 `EffectiveUserName`。 为避免发生登录错误，Analysis Services 服务器必须加入域。
### 将本地 Active Directory 与 Azure Active Directory 同步
如果打算使用 Analysis Services 实时连接，本地 Active Directory 帐户就要与 Azure Active Directory 匹配。 因为帐户之间的 UPN 必须匹配。
云服务只知道 Azure Active Directory 中的帐户。 不管你是在本地 Active Directory 中添加了一个帐户，还是该帐户在 AAD 中不存在或者无法使用，都没有关系。 你可以通过多种不同的方式将本地 Active Directory 帐户与 Azure Active Directory 匹配。
可以将帐户手动添加到 Azure Active Directory 中。
可以在 Azure 门户或 Office 365 管理门户中创建一个帐户，帐户名称与本地 Active Directory 帐户的 UPN 匹配。
你可以使用 Azure AD Connect 工具将本地帐户同步到 Azure Active Directory 租户。
Azure AD Connect 工具提供有关目录同步和设置身份验证的选项，包括密码哈希同步、传递身份验证和联合身份验证。 如果你不是租户管理员或本地域管理员，则需要联系 IT 管理员对其进行配置。
使用 Azure AD Connect 可确保 AAD 与本地 Active Directory 之间的 UPN 匹配。